img1:
Bộ sách Tin Học - Dành Cho Trung Học Cơ Sở gồm 4 quyển tương ứng với chương trình 4 khối lớp từ lớp 6 đến lớp 9. Mỗi quyển gồm các chương và bài học giới thiệu cho các em về máy tính, hệ điều hành, soạn thảo văn bảng trong word cùng bảng tính excel,… Kiến thưc được trình bày theo trật tự logic của vấn đề, đảm bảo chuẩn kiến thức và kỹ năng theo chương giáo dục của Bộ.

Qua mỗi bài học còn có thêm phần “Tìm hiểu mở rộng” giúp các em học sinh mở rộng kiến thức đã học trên lớp và giải quyết các các vấn trong cuộc sống thường ngày.
img2:
Học Nhanh Tin Học Văn Phòng

Cuốn sách trình bày các kiến thức cơ bản về Hệ điều hành Windows XP, Microsoft Office 2003, về ứng dụng Internet, nhằm giúp người học trang bị nhanh nhất các kiến thức về tin học văn phòng.

Nội dung sách gồm 5 phần:

- Khám phá và làm việc trên hệ điều hành Windows

- Các kiến thức Microsoft Word 2003

- Các kiến thức về Microsoft Excel 2003

- Các kiến thức về PowerPoint 2003

- Cách lập hòm thư gmail và Blog trên Google Internet
img3:
Tin Học Cơ Sở

Công nghệ cao nói chung và Công nghệ thông tin nói riêng đã và đang giúp hàng loạt các quốc gia Châu Á, trong đó có Việt Nam, thu hẹp khoảng cách và bước kịp Với các quốc gia phương Tây vể sự phát triển.

VỚI mong muốn góp phân nâng tẩm tri thức Việt Nam dựa trên việc tập trung vào chất lượng đào tạo, Đại học FPT cùng với các Nhà xuất bản uy tín trong nước đã cho ra đời Tủ sách bản quyền Đại học FPTdành cho các bạn trẻ yêu Công nghệ thông tin và các đơn Vị đào tạo chuyên ngành này.

Tủ sách gồm các tài liệu uy tín, được các chuyên gia tại Đại học FPT và Nhà xuất bản Bách Khoa Hà Nội thẩm định, chuyển ngữ và tái bản lần thứ ba. Ngoài ra, kèm với sách còn có bộ học liệu đầy đủ và cập nhật, được xây dựng dựa trên các phương pháp đào tạo tiên tiến nhất. Mục tiêu của tủ sách là xây dựng bộ chương trình đào tạo theo hướng thực hành, đồng bộ và đây đủ nhất bằng tiếng việt cho chuyên ngành Công nghệ thông tin.
img4:
Tự Sự Của Một Người Làm Khoa Học

"Tôi hân hạnh giới thiệu một cuốn sách mới của tôi có tựa đề là Tự sự của một người làm khoa học. Sách do Nhà xuất bản Tổng hợp TP Hồ Chí Minh mới xuất bản tuần vừa qua. Đây là cuốn sách có phần cá nhân trong đó, viết về những gì mình đã trải nghiệm qua, những gì mình đã nghe và thấy, những cảm nhận và tâm tư cá nhân.Cuốn sách bắt đầu từ một dịp kể chuyện hơn 10 năm trước. Dạo đó, một tờ báo bên Mĩ có mở cuộc thi viết về những mảnh đời trên đất Mĩ, và tôi có tham gia một bài kể chuyện hành trình từ Việt Nam, sang Thái Lan, đi Úc, và sang Mĩ. Đó là một bài viết góp vui với đồng hương, chứ tôi không có hi vọng chiếm giải gì cả. Ấy thế mà đến vòng chung kết thì ban giám khảo cho bài viết một giải thưởng trị giá vài trăm USD (tôi không còn nhớ nữa). Nhiều bạn bè cùng thời ở Thái Lan, Mĩ, và Úc biết tôi, đã viết thư động viên tôi nên viết lại câu chuyện của tôi cho hoàn chỉnh. Họ nói những câu chuyện của tôi cũng chính là những câu chuyện của họ. Nhưng thời gian trôi qua nhanh và tôi cũng quên đề nghị đó.
img5:
Tin Học Văn Phòng Microsoft Office Dành Cho Người Bắt Đầu (Dùng Cho Phiên Bản 2017 - 2016 - 2013)

Chúc mừng bạn đến với tủ sách STK qua bộ sách “HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG MICROSOFT OFFICE”, một chương trình tin học văn phòng đầy quyền năng. Trong lĩnh vực tin học văn phòng, Microsoft Word, Excel, PowerPoint, Visio là những chương trình thuộc bộ Microsoft Office đã và đang dược ứng dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực: Kinh tế, kế toán, thương mại, quản lý, vẽ kỹ thuật và nhiều hơn nữa. Với Microsoft Office, bạn có trong tay đầy đủ các công cụ và lệnh để thực hiện các tiện ích trong điện toán văn phòng.

Tại Việt Nam, Microsoft Office rất phổ biến. Hầu như các máy tính mới lắp ráp đều cài đặt sẵn một trong những bộ Office phiên bản 2003, 2007, 2010, 2013, 2016 hay 2017. Tuy rất phổ cập và có nhiều sách trình bày cách sử dụng Microsoft Office, nhưng để có được tài liệu tự học kiểu “Xem tới đâu thực hành tới đó” giúp người đọc có thể tự tham khảo và thực hành ứng dụng vào trong thực tế thì không nhiều.

Trong lần biên soạn này, tủ sách STK giới thiệu đến các bạn 4 chương trình Word, Excel, PowerPoint, Visio và phần lập trình VBA.

Nội dung sách trình bày những kiến thức không quá sâu, nhằm phục vụ cho những người mới bắt đầu làm quen với việc soạn thảo văn bản (Word), bảng tính (Excel), trình chiếu (PowerPoint) và vẽ kỹ thuật (Visio), đồng thời là tài liệu tham khảo chương trình Microsoft Office cho giáo viên, học sinh tại các trung tâm, trường học.
img6:
Tự Học Nhanh Windows XP

Cuốn sách Tự học nhanh windows XP cung cấp cho bạn cái nhìn vừa tổng quát vừa chi tiết về Windows XP. Tuy đã có sự ra đời Windows Vista nhằm thay thế cho Windows XP nhưng với những tính năng thân thiện đã giúp cho Windows XP gắn bó thêm với khách hàng cho đến năm 2014. Windows XP có thể hỗ trợ lên đến 4GB RAM và 2 bộ đa xử lý đối xứng, bảo vệ các file hệ thống khỏi lỗi do sơ suất của người dùng, đơn giản hoá quản lý hệ thống, công cụ chẩn đoán nâng cao, hỗ trợ xử lý sự cố. Người dùng có thể tự mình giải quyết các tác vụ quản trị thông thường.
img7:
Tự Học Lập Trình Visual C++ 6.0. Tự Học Lập Trình Visual C++ 6.0 Một Cách Nhanh Chóng Và Dễ Hiểu Qua Các Chương Trình Mẫu (Dùng cho học sinh cấp III, Kỹ thuật viên & Sinh viên ngành tin học). Cuốn sách này giúp cho các bạn tự học lập trình Visual C++ 6.0 có thể tự học lập trình thông qua một số chương trình mẫu. Sách gồm 2 phần: Lập trình với các điều khiển và Lập trình cơ sở dữ liệu sử dụng ODBC & ADO. Với cung cách trình bày ngắn gọn và dễ hiểu; hướng dẫn chi tiết, rõ ràng; các chương trình mẫu thực tế, đa dạng, cuốn sách sẽ đem đến cho bạn nhiều kiến thức bổ ích trên con đường tự học của bạn.
img8:
Tự Học Microsoft Excel 2010

Có lẽ Microsoft Office 2007 là phần mềm biên soạn tài liệu phổ biến và tốt nhất hiện nay và bạn khó có thể hình dung được còn tính năng nào nữa để người ta có thể phát triển và cải tiến thêm. Nhưng với Excel 2010, Microsoft đã chứng minh được sự hoàn thiện của con người là vô hạn. Microsoft 2010 cung cấp những tính năng mới giúp cho việc làm phép tính trở nên dễn dàng hơn bao giờ hết.

Cuốn sách Tự Học Microsoft Excel 2010 được biên soạn giúp các bạn nắm được một cách khái quát  những tính năng mới của phần mềm này.

Cuốn sách gồm những nội dung chính như sau:

Bài 1: Những điểm mới trong Microsoft Excel 2010

Bài 2: Thao tác với bảng tính

Bài 3: Làm việc với dữ liệu trên Excel 2010

Bài 4: Công thức và hàm trong Excel 2010

Bài 5: Tìm hiểu một số hàm cơ bản trong Excel 2010

Bài 6: In ấn trong Excel 2010

Bài 7: Thủ thuật
img9:
Cuốn Từ điển Toán học và Tin học Anh - Việt này được Ban Từ điển của Nhà xuất bản Khoa học và Kỹ thuật tổ chức biên soạn dựa trên những từ điển giải nghĩa Anh - Anh gần đây nhất và các từ điển chuyên ngành và đa ngành của Nhà xuất bản Khoa học và Kỹ thuật. Từ điển bao gồm khoảng 65.000 thuật ngữ bao quát gần như mọi chủ đề trong Toán học, Tin học và một số lĩnh vực có liên quan như Cơ học, Thống kê, Vật lý v.v…Các thuật ngữ tiếng Việt ở đây được biên soạn theo nguyên tác: ngắn gọn, rõ nghĩa, cố gắng Việt hoá tới mức tối đa. Thuật ngữ tiếng Anh nào chưa có thuật ngữ tương đương trong tiếng Việt được phiên chuyển theo nguyên tắc đọc được tiếng Việt và gần dạng chữ tiếng Anh. Hiện nay việc sử dụng thuật ngữ khoa học kỹ thuật ở nước ta chưa có sự thống nhất nên với mỗi thuật ngữ tiếng Anh chúng tôi nêu ra thuật ngữ theo chúng tôi được dùng phổ biến nhất và bên cạnh là thuật ngữ đồng nghĩa để bạn đọc tiện tham khảo. Cuối từ điển là phần “Chữ viết tắt” gồm những chữ viết tắt thông dụng nhất.

Cuốn từ điển này nhằm đáp ứng nhu cầu của bạn đọc trong học tập, giảng dạy và tra cứu tài liệu về Toán học và Tin học. Do tình trạng hệ thuật ngữ tiếng Việt về khoa học và kỹ thuật của ta chưa thống nhất như đã nói ở trên và nhất là do khối lượng thông tin quá lớn nên trong quá trình biên soạn và biên tập không tránh khỏi các sai sót. Chúng tôi rất hoan nghênh ý kiến đóng góp của bạn đọc để cho lần xuất bản sau tốt hơn. Thư từ góp ý xin gửi về: Ban Từ điển, Nhà xuất bản Khoa học và Kỹ thuật, 70 Trần Hưng Đạo, Hà Nội.
img10:
Tự Học Word 2010 (Tái Bản)

Có lẽ Microsoft Office là phần mềm biên soạn tài liệu phổ biến và tốt nhất hiện nay và bạn khó có thể hình dung được còn tính năng nào nữa để người ta có thể phát triển và cải tiến thêm. Nhưng với Word 2010, Microsoft đã chứng minh được sự hoàn thiện của con người là vô hạn.Microsoft 2010 cung cấp những tính năng mới giúp cho việc biên soạn tài liệu trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết.  Với những tính năng sửa ảnh mà bạn chỉ có thể sửa trên Photoshop, nhưng với Word 2010 chúng ta có thể làm được điều này. Thật thú vị phải không? Sau một thời gian tìm tòi, chính bản thân chúng tôi khi tìm hiểu về Word 2010 này cũng hết sức bất ngờ. Để giúp các bạn nắm được một cách khái quát những tính năng mới của phần mềm này, chúng tôi đã biên soạn cuốn sách Tự học Microsoft Word 2010, nhằm giúp các bạn hiểu phần nào về phần mềm này.
